● Perfecto, la revisión de costes la dejamos para cuando tengas los datos. Respóndeme solo estas:
  ---
  Conclusiones

  1. ¿Se cumplieron todos los objetivos del capítulo 1 o alguno quedó a medias?

  se cumplieron practicamente todos los objetivos, es una web totalmente funcional que mi tia puede tambien darle uso para controlar stock y subir nuevos productos
  lo q mas tiro en falta es quizas el poder haber hecho pedidos pero no se pudo y luego que mi tia en un futuro quiere poder subirlo a un servidor y desplegarlo pero Ahora
  mismo no. si que he adquirido experiencia porq es literalmente las tecnologias donde estoy haciendo las practicas y que es totalmente gratuito las herramientas que he utilizado
  2. ¿Qué es lo que más te ha aportado a nivel técnico o personal? (dos o tres cosas concretas)
Sobre todo la enseñanza de front y de back con angular y spring boot y luego algo q nunca habia programado es lo del bot de telegram.

  3. ¿Hubo algo que te costó especialmente resolver?
  Creo q he seguido unos pasos idoneos primero aprendiendo las bases de cada tecnologia y luego ya profundizandome cada vez mas y mas, quizas lo q mas me costo es el bot de telegram
  porq nunca habia hecho algo parecido.

  4. ¿Tu tía ya usa la app o está pendiente de desplegarse?
Mi tia ya ha visto la app y eso pero todavia no la hemos desplegado es un trabajo a futuro.
  ---
  Trabajo futuro
Para trabajos a futuros habia pensado q se puede usar tambien para moviles es decir el adaptarla para telefonos moviles y tables, luego el desplegar todo el proyecto
para que sea accesible para todo el mundo, eso ya es algo q no depende de mi lo de los envios, yo se lo puedo implementar pero ella tiene q tratar con los transportistas.
quizas tambien hacer un apartado de reseñas de los productos para gente que ya ha comprado el producto pueda opinar.
  5. ¿Quieres mencionar la mejora de hacer el email y Telegram asíncronos en la creación de pedidos?
  6. ¿Quieres mencionar la mejora de usabilidad en el checkout para perfiles con poca experiencia digital?
  7. ¿Hay alguna funcionalidad que no llegaste a implementar por tiempo? Por ejemplo: reseñas, cupones de descuento, app
  móvil, despliegue en la nube...

